Nau Frutos do Mar Manaíra Shopping Português do Brasil R. Manoel Arruda Cavalcanti, 805, Manaíra, João Pessoa, PB, Brasil fabricio.jorge@naufrutosdomar.com.br http://site.naufrutosdomar.com.br/ 0 1 2 3 4 Nau Frutos do Mar Manaíra Shopping Aa Tratamos com muita seriedade a qualidade dos produtos que chegam até sua mesa, desde a escolha dos insumos, manipulação dos alimentos e preparação. Diariamente nossa cozinha prepara os molhos e guarnições, oferecendo produtos frescos, saborosos e seguros. Seja bem-vindo ao NAU e fique à vontade para saborear nossas delícias e ter um excelente momento em nossa casa. Em caso de restrição alimentar, informe à nossa equipe. Atenção Alérgicos e intolerantes, para sua segurança, disponibilizamos para consulta uma lista com as restrições alimentares das nossas preparações. Quando necessário, solicitar a mesma à nossa equipe de atendimento. A quantidade de pessoas que cada prato serve é apenas uma sugestão do restaurante. Os pratos de peixes e frutos do mar podem sofrer alterações em virtude da sazonalidade. Leia mais Entradas Saladas Fit Leves Camarões Moquecas Frutos do Mar Massas Peixes Salmão Bacalhau Carnes Kids Entradas QUINTETINHO Camarão marinado, salmão marinado com alcaparras, mix de queijos, marinada de azeitonas com tomate seco e caponata. Acompanha grissinis e torradas. R$ 60,00 QUEIJO COALHO DA MARÉ Queijo coalho na chapa com manteiga da terra, ervas e pimenta biquinho. Acompanha torradas e melaço. R$ 37,00 PASTEL DE CAMARÃO Pastel recheado com camarão, catupiry e ervas finas. R$ 29,00 PASTEL DE BACALHAU Pastel recheado com bacalhau desfiado, cebola, azeitonas e salsinha. R$ 29,00 PASTEL DE CARNE DE SOL 6 unidades R$ 24,00 PASTEL DE QUEIJO 6 unidades R$ 24,00 BATATAS FRITAS COM MIX DE QUEIJOS E ERVAS Batatas fritas com mix de queijos Provolone e Parmesão ralados e ervas finas frescas. R$ 32,00 BATATAS FRITAS E CAMARÃO BORESTE Batatas fritas cobertas com camarões empanados e molho especial, gratinadas com queijo mussarela e bacon. R$ 65,00 TRIO MARÍTIMO Camarão, lula e peixe frito empanados, acompanhados de molhos artesanais. R$ 62,00 DADINHO DE TAPIOCA Servido com melaço de rapadura R$ 38,00 CAMARÃO EMPANADO COM GERGELIM Camarão empanado com gergelim, acompanhado de molho de queijo e azeite cítrico. R$ 73,00 CAMARÃO NA MANTEIGA ACEBOLADO Camarão sem casca na manteiga e acebolado, servido com macaxeira ou batata frita. R$ 73,00 CAMARÃO NO ALHO E ÓLEO Camarão sem casca no alho e óleo, servido com macaxeira frita. R$ 73,00 BOLINHOS DE MACAXEIRA COM BACALHAU Bolinhos de macaxeira, recheado com bacalhau, cebola, azeitonas e azeite. R$ 49,00 BOLINHOS DE MACAXEIRA COM CAMARÃO Bolinhos de macaxeira recheados com camarão, tomate seco, queijo mussarela e catupiry. R$ 48,00 ISCA DE PEIXE À MILANESA Isca de peixe crocante servida com molho Navete. R$ 65,00 CARPACCIO DE CARNE R$ 64,00 PÃES ARTESANAIS Pães e torradas artesanais servidos com dueto de patês e azeite. R$ 36,00 POTINHO DE CAMARÃO Escondidinho de macaxeira com camarão, ervas finas e queijo coalho gratinado com mussarela. R$ 36,00 POLVO ALTO MAR Polvo salteado no azeite aromatizado, com cubinhos de batata. Acompanha torradas e focaccia. R$ 75,00 Saladas SALADA FAROL Rúcula, Alface americana, queijo branco, tomate seco, tomates-cereja, castanha e torradas crocantes, temperadas com aceto balsâmico, shoyu e azeite. R$ 30,00 SALADA VENTANIA Folhas verdes frescas, tomate, mussarela de búfala, palmito, azeitonas verdes e roxas (com caroço), nozes e manjericão, regada com molho caseiro e azeite. R$ 32,00 SALADA DUNAS Camarões salteados, folhas mistas, tomate fresco, tomate seco, cenouras, azeitonas, mini cebolas, lascas de queijo parmesão e torradas, regadas com molho artesanal suave de mostarda e azeite. SALADA FALÉSIAS Frango em cubos, folhas verdes frescas, tomate, tomate seco, palmito, azeitonas verdes e roxas(com caroço), cenoura, queijo fresco, e torradas. regada com molho de queijo, azeite fresco torradas. R$ 36,00 Fit Leves CAMARÃO LEVE Camarões levemente dourados no azeite, com tomate e manjericão. Acompanha purê de batata doce temperado com ervas (sem glúten e sem lactose). R$ 76,00 CINCO MARES Camarões salteados no azeite,com cebola, tomate, alho poró, alcaparras, Champion e castanha de caju. Acompanha arroz de brócolis e batatas coradas RISOTO AO MARÉ Risoto de arroz integral, com camarões salteados levemente no azeite, cebola, brócolis, abobrinha, tomates-cereja, queijo minas frescal e castanha de cajú. R$ 76,00 FILÉ DE DOURADO COM GERGELIM Filé de peixe em crosta de gergelim, dourado na chapa, com tomates-cereja confitados e castanhas de caju em cama de purê de batata doce, acompanha arroz integral. R$ 79,00 Camarões NAU Camarões refogados na manteiga aromatizada, servido sobre arroz cremoso de manjericão, gratinado com queijo mussarela. Acompanha batata palha. MAR ABERTO Camarões salteados no azeite, envoltos em arroz cremoso de nata com tomates cereja, toque de vinho, pedacinhos de palmito e salsinha. Gratinado com queijo mussarela. POLDINA Camarões refogados na manteiga aromatizada, servido sobre arroz cremoso de nata, queijo coalho e salsinha, coberto com cubinhos de queijo coalho empanados. Acompanha batata palha. FORTUNA DO MAR Camarões refogados na manteiga aromatizada com tomate seco, palmito, cebola, azeitonas verdes e roxas (com caroço), servidos sobre arroz cremoso de tomate seco. Acompanha batata palha. À GREGA Camarões empanados cobertos com molho de tomate, gratinados com queijo mussarela, servidos sobre arroz à grega e coberto com batata palha. SOFISTICADO Camarões salteados na manteiga, com molho cremoso de nata e mostarda, pedacinhos de palmito, cebola e cubos de queijo coalho. Acompanha arroz branco e batata palha. CAMARÃO AOS 4 QUEIJOS camarões salteados na manteiga com palmito ao molho quatro queijos. Acompanha arroz branco e batata palha. NAVETA Camarões salteados na manteiga da terra, cebola e cubos de queijo coalho, servidos com arroz de queijo coalho e batata palha R$ 82,00 LAGUNA Camarões salteados na manteiga com molho cremoso de queijo catupiry. Acompanha arroz branco e batata palha SOTAVENTO Camarões refogados levemente no azeite, com cebola, tomate, pimentões coloridos, palmito, cogumelos e pedacinhos de queijo fresco. Acompanha legumes ao forno e arroz com brócolis. R$ 185,00 CAMARÃO VAPORETO Camarões salteados no azeite com bacon, tomate em tiras, alho-poró e manjericão. Acompanha tomates na chapa, batatas ao forno com manteiga temperada e arroz branco. R$ 195,00 BANANEIRAS Camarões salteados no azeite de dendê com cebola, nata, toque de leite de coco, banana da terra e queijo coalho. Servido com farofinha crocante de castanhas, amêndoas e arroz branco a parte R$ 79,00 CAMARÃO À PARMEGIANA Camarões empanados, cobertos com molho branco e molho de tomate, gratinados com queijo mussarela. Acompanha arroz brancoe purê de batatas. R$ 185,00 Moquecas MOQUECA DE CAMARÃO Moqueca de camarão refogada com verduras, pimenta, leite de coco, azeite de dende e coentro. Acompanha arroz branco, pirão de camarão e farofa de manteiga da terra com dende. MOQUECA DE PEIXE Moqueca de peixe refogada com verduras, pimenta, leite de coco, azeite de dende e coentro. Acompanha arroz branco, pirão e farofa de manteiga da terra com dende. MOQUECA DE CAMARÃO E PEIXE Moqueca de camarão e peixe refogado com verduras, pimenta, leite de coco, azeite de dendê e coentro. Acompanha arroz branco, pirão e farofa de manteiga da terra com dendê. Frutos do Mar POLVO PONTA NEGRA Tentáculos de polvo grelhados no azeite de ervas, acompanhado de arroz negro. R$ 96,00 POLVO À LAGAREIRO Tentaculos de polvo grelhados no azeite de ervas, acompanhado de batatas ao murro grelhadas na chapa, brocólis etomates cereja confitados. R$ 92,00 Massas CAMARÃO AO MOLHO DE TOMATE Camarões salteados no azeite e alho, molho de tomate e manjericão fresco, servidos com spaghetti. CAMARÃO CREMOSO Camarões salteados no azeite, bacon, molho bechamel e ervilhas, servidos com spaghetti. FRUTOS DO MAR Camarões, polvo, lula e mexilhão salteados com azeite, alho, molho de tomate e manjericão, servidos com spaghetti. R$ 189,00 CAMARÃO E BURRATA NO AZEITE TRUFADO Fettuccine com camarões salteados, regados ao molho trufado com burrata. R$ 98,00 CAMARÃO AL LIMONE Fettuccine com camarões, creme de tomates frescos al limone. R$ 82,00 Peixes FILÉ DE PEIXE QUEBRA-MAR Filé de peixe na chapa, com pimentões coloridos, alcaparras e cogumelos, servido com arroz de brócolis e batatas coradas. FILÉ DE PEIXE COM CAMARÕES SALTEADOS Filé de peixe na chapa com camarões salteados no azeite aromatizado, alcaparras e cogumelos. Acompanha legumes no vapor e arroz de brócolis. FILÉ DE PEIXE ESCOTILHA Filé de peixe empanado, coberto com molho de tomate e molho bechamel, gratinado com queijo mussarela, servido com arroz branco e purê. FILÉ DE PEIXE DOURADO Filé de dourado grelhado no azeite, servido com arroz cremoso com amêndoas e queijo coalho, ao toque de molho de frutas vermelhas. R$ 76,00 FILÉ DE PEIXE DA PROA Filé de peixe na chapa, coberto com ensopado de caranguejo. Acompanha arroz com caranguejo, batatas coradas e farofa de dendê. FILÉ DE ATUM Atum selado na crosta de gergelim com risoto de limão siciliano no toque de molho asiático ou com saladinha de folhas verdes temperadas com azeite no perfume oriental. R$ 89,00 TILÁPIA NA CHAPA Filé de tilápia com molho de ervas. Acompanha arroz de brócolis e batatas ao murro. Salmão SALMÃO COM JERIMUM Salmão grelhado no azeite, servido com puré de jerimum, queijo coalho grelhado, tomates-cereja confitado e brócolis com toque de molho levemente agridoce. R$ 79,00 SALMÃO NA CHAPA Salmão na chapa, com molho de maracujá e castanhas, servido com arroz de brócolis e batatas coradas. Bacalhau BACALHAU NÁUTICO Bacalhau em posta, com cebolas caramelizadas, alho e azeitonas roxas (com caroço). Acompanha batatas ao murro e arroz branco. R$ 132,00 Carnes FILÉ BARLAVENTO Medalhões de filé com molho funghi secchi, servidos com arroz cremoso de queijo coalho e batatas coradas. AOS QUATRO QUEIJOS Medalhões de filé mignon com molho de quatro queijos, servidos com arroz cremoso de quatro queijos e batatas coradas. JANGADEIRO Medalhões de filé mignon com molho de mostarda, servidos com arroz cremoso de queijo coalho, batatas coradas e farofa de banana. R$ 89,00 FILÉ À PARMEGIANA Filé bovino à milanesa, coberto com molho de tomate, gratinado com queijo mussarela. Servido com spaghetti no molho de tomate. FILÉ DE FRANGO À PARMEGIANA Filé de frango à milanesa, coberto com molho de tomate, gratinado com queijo mussarela. Servido com spaghetti no molho de tomate. Kids FILÉ DE FRANGO/ISCA DE PEIXE Servido com arroz branco, purê ou batata frita; ou com spaghetti ao molho de tomate. R$ 47,00 FILÉ MIGNON Servido com arroz branco, purê ou batata frita; ou com spaghetti ao molho de tomate. R$ 53,00 CAMARÃO Servido com arroz branco, purê ou batata frita; ou com spaghetti ao molho de tomate. R$ 51,00 KIDS PARMEGIANA Filé bovino à milanesa, coberto com molho de tomate, gratinado com queijo mussarela. Servido com spaghetti ao molho de tomate. R$ 59,00 STROGONOFF DE FILÉ Cubos de filé mignon no molho de nata. Acompanha arroz branco e batata frita. R$ 57,00 CHEESEBURGUER Pão de hambúrguer de macaxeira, carne 100% bovina e queijo cheddar. Acompanha batata frita R$ 40,00 Seu pedido foi atualizado! 👨🏻‍🍳 Você pode verificar o status de seus pedidos clicando aqui! Falha ao carregar o menu. Por favor, verifique se ele existe ou entre em contato com o administrador. OK Mesa fechada com sucesso! Esperamos que a sua experiência tenha sido perfeita! Obrigado e volte sempre! Fechar O pedido não pôde ser aceito. Por favor verifique o motivo abaixo e tente novamente. Voltar Desculpe, o pedido não foi processado devido à falta de conexão com o PDV. Por favor, contate o atendente para assistência. Agradecemos sua compreensão. Deseja fechar sua parte da conta? Será feito o débito restante, se houver. Confirmar Voltar OK Nome alterado com sucesso OK Facebook Twitter Whatsapp Copiar